
=== หน้า 1 ===
สถาบันเทคโนโลยีพระจอมเกล้าเจ้าคุณทหารลาดกระบัง เลขที่ 1 ซอยฉลองกรุง 1 เขตลาดกระบัง กรุงเทพฯ 10520

ใบแสดงผลการศึกษา
คณะวิศวกรรมศาสตร์

ชื่อ-สกุล: นางสาววงศ์1 วิศวกรรมศาสตร์1
วันเดือนปีเกิด: 3 กันยายน 2542
ชื่อปริญญา: วิทยาศาสตรบัณฑิต
หลักสูตร: การจัดการวิศวกรรมและเทคโนโลยี (หลักสูตรนานาชาติ)

รหัสประจำตัวนักศึกษา: 71010001
วันที่เข้าศึกษา: 6 สิงหาคม 2561
วันที่สำเร็จการศึกษา: N/A (พ้นสภาพ 1 / 2562)

<table><tr><td>รายวิชา</td><th colspan="3">ภาคการศึกษาที่ 1 ปีการศึกษา 2561<th colspan="3">ภาคการศึกษาที่ 2 ปีการศึกษา 2561</th></th></tr><tr><td>13006006 พิชิตนิรเชิงเสน</td><td>C+</td><td>D-</td><td>F</td><td>B+</td><td>C</td><td>D+</td></tr><tr><td>13006007 แคลคูลัส 1</td><td>D+</td><td>E</td><td>F</td><td>G-</td><td>H+</td><td>H+</td></tr><tr><td>13006109 PROGRAMMING FOR MANAGEMENT</td><td>D-</td><td>D+</td><td>F</td><td>B+</td><td>C</td><td>E</td></tr><tr><td>13006204 ภาษาอังกฤษพื้นฐาน 1</td><td>B+</td><td>B-</td><td>D+</td><td>G+</td><td>H+</td><td>H+</td></tr><tr><td>13006301 ตรรกศาสตร์เบื้องต้น</td><td>C</td><td>E</td><td>F</td><td>B-</td><td>D+</td><td>D+</td></tr><tr><td>13006402 เศรษฐศาสตร์เบื้องต้น</td><td>G+</td><td>H+</td><td>H+</td><td>E</td><td>F</td><td>F</td></tr><tr><td colspan="7">คะแนนเฉลี่ยประจำภาคการศึกษา 2.33 คะแนนเฉลี่ย 2.33</td></tr><tr><td>13006008 แคลคูลัส 2</td><td>F</td><td>D+</td><td>H+</td><td>G-</td><td>C</td><td>E</td></tr><tr><td>13006104 เทคโนโลยีอินเทอร์เน็ตเบื้องต้น</td><td>F</td><td>D+</td><td>H+</td><td>G-</td><td>C</td><td>E</td></tr><tr><td>13006205 ภาษาอังกฤษพื้นฐาน 2</td><td>F</td><td>D+</td><td>H+</td><td>G-</td><td>C</td><td>E</td></tr><tr><td>13026001 วิศวกรรมสมัยใหม่เบื้องต้น</td><td>F</td><td>D+</td><td>H+</td><td>G-</td><td>C</td><td>E</td></tr><tr><td>13026003 หลักธุรกิจ</td><td>F</td><td>D+</td><td>H+</td><td>G-</td><td>C</td><td>E</td></tr><tr><td>13026004 หลักการจัดการ</td><td>F</td><td>D+</td><td>H+</td><td>G-</td><td>C</td><td>E</td></tr><tr><td colspan="7">คะแนนเฉลี่ยประจำภาคการศึกษา 0.00 คะแนนเฉลี่ย 1.17</td></tr><tr><td>จำนวนหน่วยกิตที่สอบได้ทั้งหมด: 36</td><td>F</td><td>D+</td><td>H+</td><td>G-</td><td>C</td><td>E</td></tr><tr><td colspan="7">คะแนนเฉลี่ยสะสม 1.17 สิ้นสุดการแสดงผลการศึกษา</td></tr></table>

วันที่ออกเอกสาร: 16 มกราคม 2568
เอกสารจะสมบูรณ์ก็ต่อเมื่อมีตราประทับสถาบัน

CERTIFIED

(ผู้ช่วยศาสตราจารย์ ดร.ทดสอบ นามสกุล)
ผู้อำนวยการ
สำนักทะเบียนและบริการการศึกษา